- Diseña un examen escrito en línea, en primer lugar debe de existir un banco de preguntas, estas deben estar en una bd en MySQL, el servidor está en localhost, la bd se llama uts, el usuario es root y la contraseña es kjb2a0p, diseña aquí las tablas. 
- El banco de preguntas está en el archivo examen_ingles_120_preguntas.pdf, genera las tablas adecuadas para las preguntas y las respuestas, al final del archivo se encuentra la clave de respuestas.
- El funcionamiento es el siguiente,el archivo de preguntas consta de dos partes y cada parte consta de 4 secciones de 15 preguntas cada una, se debe generar un examen con 40 preguntas tomando 5 preguntas de cada sección, se deben barajear las preguntas y las opciones de respuesta.
- El diseño debe ser similar a modelo_preguntas.png y modelo_resultado2.png, con una pregunta a la vez y con feedback individual inmediato, mostrando la opción correcta y explicando porqué lo es en caso de error, no utilices un diseño intrusivo, el diseño debe ser similar a modelo_preguntas.png con la imagen general del portal.
- Incluye un temporizador de 50 minutos, que sea visible en todo momento, si el tiempo se termina, enviar el examen con las respuestas completadas hasta ese momento y mostrar al alumno el resultado del mismo, misma acción cuando un alumno termine y envíe su examen a revisión, el examen debe ser autoevaluable sin intervención del maestro.
- El examen será resuelto por los estudiantes en su máyoria en línea, por lo que no se puede permitir el uso de inteligencias artificiales, admeas de que es un exámen para una materia de inglés, el propósito del exámen es evaluar la capacidad de comprensión lectora y vocabulario de los estudiantes, aplicar un sistema antitrampas.
- Se tiene que bloquear y evitar la traducción automática o por medio del navegador a español, se debe bloquear el copiado de texto y la captura de pantalla.
- Al terminar el examen, se debe de informar al alumno de su calificación final y esta se debe de guardar en la tabla de examen_escrito para que la pueda visualizar en el panel del alumno. 
